-. Проверить работу протокола MODBUS.
-. Проверить работу протокола IEC-101.
-. Проверить работу меню
	- Установка и отображение параметров
	- Отображение измерения
	- Отображение журналов
	- Работу с тестами
-. Разобраться с алгоритмом действий после потери связи и ее последующем восстановлении.
-. Проверить настройку и реальную работу Uart на доступных скоростях и разных настройках.
-. Учесть что при синхронизации времени теперь может пройти больше времени, т.к. увеличилось кол-во быстрых команд. Надо или сделать ее приоритетной или считать время до момента отправк (bool TProtocolPcI::procSetTime() + в modbus ?!)
-. Сетевые параметры пока меняются только в режиме Выведен (в БСП). Как надо?
-. Добавить возможность считывания и установки сетевых настроек с ПК.
-. Определиться с паролем для сброса до заводских настроек.
-. Разобраться с определением текущй записи в журналах. Проверить вывод всех журналов.
	- Если журнал не полный вывод начинается с 0 адреса, иначе с адреса последней (новой) записи?!
	- Тут нужнен блок БСП с заполненными журналами.
-. Починить unit-тесты и добавить новые
-. Починить ввод параметров после изменения принципа ввода.
-. Разобраться с журналами безопасности. Почему может формироваться ошибка. 
	- Возможно ошибка идет из-за неисправленной записи в буфер быстрой команды. Например в Тест или Журналах.
	- Команды были исправлены. Надо проверять будут ли появлятся записи с ошибками.
-. Проверить периодическое срабатывание кнопок при длительном нажатии.
-. Проверить переконфигурацию уровняуправления и др. уровней при смене типа аппарата или его параметров после потери связи
	- После добавления в РЗСК 2-к защиты после восстановления связи в меню Управления отсутствовала часть пунктов
-. Ускорить считывание всех необходимых параметров при установлении соединения. 
	- Совместимость у Р400м считывается через 2-3 секунды после появления связи
-. Исправить алгоритм подмены сигналов управления в зависимости от номера аппарата
	- Сейчас при замене используется позиция сигнала, а надо заменять конкретный сигнал!

-. Для Р400 Оптики есть возможность установить количество команд ПРМ и ПРД. А должно ли быть такое?!
	+ Как такого устройства Р400 оптика нет, есть единое ПО для МК БСП для оптики. Наверное можно и так!
	
-. Кнопки для Оптики выбираются исходя из "базового" типа, т.е. Р400М, К400 или РЗСК. Вариант AVANT_OPTO не используется.
	+ Вариант кнопок AVANT_OPTO убран из кода.

-. Проверить команды управления по таблице Альберта.
	+ Проверены. Змечания указаны в Confluence. 
	+ Найдена ошибка в подстановке сигналов управления "Пуск удал. МАН"
 
-. Исправить формирование команды запроса записи журнала (-ов) под работу с новыми быстрыми командами и др. командами
	- Сейчас sParam.txComBuf.setInt16 добавляет байты для быстрых команд, а их похоже уже не Надо
		+ Убраны лишние записи в быструю команду. Формирование команды запроса сделано в одном месте (уже было).
	- При формировании команды тип проверяется из быстрой команды, но ведь она наверное не всегда отттуда берется?
		+ Запрос номера журнала больше не добавляется в быстрые команды. 

-. Исправить формирование быстрых команд в Тест 1 и Тест 2.
	+ Сделано

-. Потеря связи с ПК (Link) определяется через несколько секунд. А должна, вроде, через секунду?!
	+ TIME_LOST_PC_CONNECTION 3, т.е. время до потери связи 3 секунды

-. Почему показывает 0 в журналах безопасности сообщений при отладке на ПК.
	+ Макс. количество событий не совпадает в debug и release. Поэтому при запуске разных версий PigPC и PigPC-BSP была ошибка. 

-. В режиме оператора можно зайти в Тесты, если их включили на ПК. При этом при выходе меняется режим.
	+ Добавлена проверка пользователя для уровня меню bool clMenu::checkUserReq(void (clMenu::*lvl)())
	+ Эта проверка добавлена при переходе на уровне Тест1, Тест2 и Журнал безопасности
	+ Эта проверка производится в цикле void clMenu::proc(void), для выхода с уровня при изменении пользователя

-. Код команды управления "Пуск АК" должен быть 4, а не 6.
	+ Сделано.

-. Проверить интервалы передачи команд с ПК. Время в конфигураторе иногда прыгает через 1 секунду.
	+ Так передает команды конфигуратор. На тесте с bvp61850 в 1 секунду стабильно проходят 5 команд.

-. Уточнить флаг переполнения журнала (0x8000 или 0xC000)
	+ Зависит от размера журнала. Проще отслеживать по маске 0xC000.
	+ Р400м - 0xC000. 

-. В записи журнала оптики миллисекунды идут старшим вперед, в остальных - младшим. Это правильно?!
	+ Это так.

-. Дополнить список доступных команд с ПК.
	+ Дополнено списком команд от Альберта + команды считывания журналов безопасности.

-. В конфигураторе используется команда 0x00. Проверить ее прохождение -> похоже не проходит.
	+ Команда проходила. Затык был на сервере БСП.

-. В конфигураторе используется команда 0x35 с доп байтом. Сделать так чтобы не мешала работе ПИ!
	+ Команда используется только в меню простмотра/установки параметров. Там ошибка помешать не успеет, т.к. перебьется нормальной командой.