-. Добавить изменения из версии 1v46_old (изменился параметр Синхронизация времени)
-. Проверить работу протокола MODBUS.
-. Проверить работу протокола IEC-101.
-. Проверить работу меню
	- Установка и отображение параметров
	- Отображение измерения
	- Отображение журналов
	- Работу с тестами
-. Добавить проверку активности ПК (команды определения активности).
-. Добавить проверку команд с ПК.
-. Добавить настройку uart и выбор интерфейса на МК. (void setupUart(...))
-. Учесть что при синхронизации времени теперь может пройти больше времени, т.к. увеличилось кол-во быстрых команд. Надо или сделать ее приоритетной или считать время до момента отправки.