-. Проверить работу протокола MODBUS.
-. Проверить работу протокола IEC-101.
-. Проверить работу меню
	- Установка и отображение параметров
	- Отображение измерения
	- Отображение журналов
	- Работу с тестами
-. Проверить настройку и реальную работу Uart на доступных скоростях и разных настройках.
-. Учесть что при синхронизации времени теперь может пройти больше времени, т.к. увеличилось кол-во быстрых команд. Надо или сделать ее приоритетной или считать время до момента отправки.
-. Сетевые параметры пока меняются только в режиме Выведен (в БСП). Как надо?
-. Определиться с паролем для сброса до заводских настроек.
-. Уточнить флаг переполнения журнала (0x8000 или 0xC000)
-. Если журнал не полный вывод начинается с 0 адреса, иначе с адреса последней (новой) записи?!
-. Разобраться с определением текущй записи в журналах. Проверить вывод всех журналов.
-. В записи журнала оптики миллисекунды идут старшим вперед, в остальных - младшим. Это правильно?!
-. Дополнить список доступных команд с ПК.
-. В конфигураторе используется команда 0x00. Проверить ее прохождение -> похоже не проходит.
-. В конфигураторе используется команда 0x35 с доп байтом. Сделать так чтобы не мешала работе ПИ!